MkvDrama.net
M. Qi,
Les résultats sont tombés.
Liao Yunsheng est mort.
La situation de Xie Yaoqi est inconnue.
On dirait qu'on est revenus à la case départ.
Si Xie Yaoqi n'était pas mort,
ce soir
Ce serait notre dernière chance de lui sauver la vie.
Logiquement parlant,
toutes les victimes
Il faudrait y avoir un lien d'une manière ou d'une autre.
Ye Yingying, Xie Yaoqi
Li Shuting et Liao Yunsheng.
Quatre personnes sans lien de parenté.
Leur seul point commun est Liao Dong,
de la clinique esthétique.
Mais nous l'avons déjà vérifié
L'alibi de Liao Dong pour la journée
de l'affaire de la charcuterie.
Mais il est le seul à être connecté
à l'affaire maintenant.
Appelle-le et demande-lui.
Yunsheng a vécu des moments difficiles.
Ses parents sont morts jeunes.
C'est ma mère qui l'a élevé.
Mais maintenant,
Comment vais-je l'expliquer à ma mère ?
Après son arrivée à He City,
Quels amis s'est-il fait ?
Avec qui était-il ?
Qu'a-t-il fait ?
en dehors de l'université ?
Savez-vous?
Aucune idée.
Yunsheng a été
Introverti depuis l'enfance.
Il était timide et parlait rarement.
Je n'avais pas beaucoup d'amis.
Il ne parlait pas beaucoup,
même lorsqu'il venait à ma clinique.
Sais-tu comment ton neveu
et ces trois filles
Vous vous êtes rencontrés ?
Bien...
Je pense que oui.
Xie travaillait à temps partiel pour moi
et a rencontré Ye Yingying.
Xie a amené cette fille.
Mais après avoir fait connaissance,
Ils semblaient bien s'entendre.
Ils étaient toujours
bavarder ensemble.
JE...
Dites simplement ce que vous voulez.
Racontez-nous tout en détail
vous pouvez vous en souvenir.
Cela nous aidera à trouver
Qui a tué votre neveu ?
Ce n'est que lorsque Yunsheng était en pause
Est-ce que j'appellerais
et dites-lui de venir.
Cependant,
J'ai ressenti
Il était très attiré par Xie.
Je l'ai vu épier la fille.
À plusieurs reprises.
Ont-ils eu
Des progrès supplémentaires ?
Non.
Et je me moquais de lui
pour ses idées farfelues.
Comme je l'ai dit,
Yunsheng était très introverti.
Tout au plus, il apporterait de l'eau à Xie
ou lui offrir un verre.
Rien d'autre.
Quelle est sa relation ?
avec les deux autres ?
L'autre...
Les deux autres ne l'étaient pas.
si près de lui.
Ils rarement
Ils se sont parlé.
Il n'y a eu qu'une seule fois
quand tous les quatre
Je suis venu à la clinique.
Avez-vous fait quelque chose ?
Ça s'est passé à ce moment-là ?
Eh bien, rien de spécial.
Ce jour-là,
les trois filles étaient
parler et rire,
et Yunsheng arriva soudainement.
Vraiment?
Il me le demandait avant...
Yaoqi.
Ce qu'il a recommandé
La dernière fois a été vraiment utile.
Puis, cette fille
Il n'est jamais revenu dans ma clinique.
Voici le rapport d'autopsie de Liao Yunsheng.
Nous avons tous été induits en erreur.
Liao Yunsheng
fut la première victime.
La victime, Liao Yunsheng.
Comme la première victime,
Ye Yingying,
nous avons également trouvé
une blessure ressemblant aux pièces buccales d'une araignée
transperçant sa proie au niveau de l'abdomen.
Ses organes
présentaient également des signes de corrosion.
à partir d'acide chlorhydrique.
Derrière son oreille,
nous avons également trouvé un trou d'aiguille qui
aurait pu provoquer une embolie veineuse.
Que ce soit en jugeant de la méthode
ou la cause du décès,
Le tueur est la même personne.
Donc,
Il était la première victime ?
Cependant,
parce que le corps a été traité
avec du formol et du film plastique,
nous ne pouvons pas déterminer
l'heure exacte du décès.
Mais après
notre examen plus approfondi,
on peut l'estimer approximativement
que Liao Yunsheng
est mort depuis au moins quatre semaines.
Si ce que M. Qi a dit
avait raison avant,
le cycle de la criminalité
cela a duré 13 jours,
alors Ye Yingying
a été tué après lui.
Ces 13 jours
cycle de mise à mort
n'est plus exact.
Selon Li Shuting,
Le tueur avait auparavant tué Xie Yaoqi.
Et l'époque où
Li Shuting a été kidnappée
C'était également plus tôt.
Quelle en est la raison ?
Su a-t-elle trouvé quelque chose de nouveau ?
dans la chambre 604,
où est Liao Yunsheng
Un corps a été retrouvé.
Et ce hangar ?
La chambre 604 appartient
à Chen Hua, de Liao Yunsheng
camarade de classe à l'école vétérinaire.
Chen Hua vit à l'étranger.
Alors il a laissé Liao Yunsheng
Prenez soin de cette maison.
Nous sommes déjà en cours d'exécution
une comparaison des empreintes digitales
trouvé dans la chambre 604.
Les résultats devraient être disponibles prochainement.
Et ce hangar appartient
à Zhao Si,
un villageois des environs.
Mais il accidentellement
il est tombé en réparant son toit
Il y a un mois.
Il est alité.
pendant plus d'un mois.
Il n'en a aucune idée
ce qui s'était passé dans la remise.
Le corps de la première victime,
Liao Yunsheng a été retrouvé dans la chambre 604.
L'heure estimée du décès
C'était il y a plus de quatre semaines.
Environ quatre semaines
Après la mort de Liao Yunsheng
Nous avons retrouvé le corps de Ye Yingying
dans une grotte à Beishan.
Elle était la deuxième victime.
Comme indiqué dans le calendrier,
Ye Yingying a été tuée
Aux alentours du 14 août.
Et trois jours
après la mort de Ye Yingying,
Xie Yaoqi a été kidnappée.
Pour le moment, nous ne pouvons pas le confirmer.
si elle est encore en vie.
Ces deux-là sont Xie Yaoqi.
Le tueur aurait-il pu peindre
toutes les victimes ?
La quatrième victime,
Li Shuting,
a été secouru dans une usine abandonnée.
Le tueur a pris la fuite.
À en juger par le mode opératoire du tueur,
avec Li Shuting,
non seulement était
le cycle de la criminalité
modifié,
mais même l'emplacement
et logique
étaient différents.
Les deux scènes précédentes
avait des toiles en entonnoir
Fabriqué par le tueur.
Pourquoi cette scène n'en a-t-elle pas ?
Si le tueur
considère cet endroit comme son nouveau nid,
Xie Yaoqi devrait être là.
Mais elle ne le fait pas.
Li Shuting a affirmé
Le ravisseur était Liao Yunsheng.
Mais Liao Yunsheng était déjà mort.
C'est impossible que ce soit lui.
Alors qui cela pourrait-il être ?
Lorsque Xie Yaoqi a été kidnappé,
nous avons reçu un appel
de la part du propriétaire de la charcuterie.
Mais il est mort.
Donc,
personne n'a pu le prouver
Xie Yaoqi a été kidnappée.
Vous soupçonnez Xie Yaoqi ?
Si Xie Yaoqi était le tueur
Les choses deviendraient logiques.
Dans ce cas,
Xie Yaoqi a laissé les cheveux
à la charcuterie
juste pour nous induire en erreur.
Dès le départ,
dès notre arrivée
sur les lieux,
Nous sommes déjà tombés dans son piège.
Elle a laissé tous les plombs
remonte à Liao Yunsheng.
Parce que Liao Yunsheng avait
toutes les caractéristiques d'un criminel.
Voir?
Étudiant en agronomie
qui a accès aux agents pathogènes.
Son oncle, Liao Dong,
possédait une clinique sans licence.
Et toutes les victimes
étaient liées à la clinique.
Selon Li Shuting,
Xie Yaoqi et Liao Yunsheng
étaient en couple.
Donc Xie Yaoqi a eu de grandes chances
pour entrer dans le hangar
et encadrer Liao Yunsheng.
Yaoqi ?
Le problème, c'est que
Liao Yunsheng est mort maintenant.
Nous ne le retrouverions jamais.
peu importe comment.
Avant de trouver le corps,
Nous ne pouvions que supposer qu'il était le meurtrier.
Nous avons toujours pensé
Xie Yaoqi était la victime.
Mais si elle mentait,
toutes nos déductions
et preuves
ce serait une erreur.
Les résultats de la comparaison
de l'autre
Échantillon d'ADN
Les images de la scène sont arrivées.
Qui est-ce?
Xie Yaoqi.
Lorsque Liao Yunsheng a été tué,
Xie Yaoqi n'avait pas disparu.
Si Li Shuting disait vrai
qu'ils étaient en couple,
Ce n'était pas étrange
que son ADN a été retrouvé dans la chambre 604.
La chance de Xie Yaoqi
Le risque d'être le tueur est encore plus élevé.
Si Xie Yaoqi était le tueur
Pourrions-nous encore croire
Qu'a dit Li Shuting ?
Il m'a montré quelques tableaux.
Quels tableaux ?
C'était Yaoqi.
Il a peint Yaoqi.
La façon dont Yaoqi est mort...
C'était horrible !
Est-ce que Li Shuting
à l'hôpital maintenant ?
Non, elle a dit qu'elle allait bien.
Je l'ai donc renvoyée chez elle.
Allons la retrouver
et la confronter.
L'un d'eux
Il doit mentir.
D'accord.
D'accord, Mme Zhu.
Allons-y.
Je l'ai déposée en bas.
Elle est arrivée seule.
304.
Ici.
Li Shuting?
Li Shuting !
Le tueur la poursuivait-il à nouveau ?
Écartez-vous.
Qui recherchez-vous ?
Bonjour, Li Shuting est-elle là ?
OMS?
Li Shuting.
Qui est-ce?
Cette fille.
Avez-vous vu cette fille ?
Elle n'habite pas ici ?
Je vis ici seule.
Merci.
Han Feng !
Mme Zhu.
C'était Li Shuting.
Li Shuting
nous a induits en erreur.
M. Han, Mme Zhu.
J'ai vérifié les informations
Li Shuting est partie de l'hôpital.
Outre l'adresse
tu viens d'aller à,
son numéro
et le contact d'urgence
elle est partie
étaient également fausses.
Tout est faux ?
Quand as-tu pensé à ça ?
Ça m'est venu comme ça.
Xiaoxi,
Pouvez-vous vérifier
où est allé Li Shuting
après l'avoir renvoyée chez elle ?
Je m'en occupe.
Su, où est Wan ?
Il interroge les étudiants
à l'Université agricole.
Salut, Wan.
Demandez précisément
si un étudiant
a déjà vu Li Shuting.
D'accord.
J'ai vu Li Shuting pour la première fois
à l'entrée
de notre service de police.
Elle s'apprêtait à entrer.
Mais elle ne l'a pas fait.
Elle a essayé de me convaincre que Xie Yaoqi
a disparu uniquement pour éviter
ses parents.
Avez-vous vu ses parents ?
Des gens conservateurs venus de la campagne.
Ils ne pouvaient pas accepter
leur fille ayant
chirurgie esthétique.
C'est pourquoi Yaoqi
les évitait.
Je ne crois pas que Yaoqi ait disparu du tout.
Nous avons trouvé l'adresse de la clinique.
Où se trouve la clinique ?
Elle travaillait dans quoi ?
Il y a une carte de visite...
Avec cette carte,
Nous avons retracé l'origine jusqu'à la clinique.
et Liao Yunsheng.
Si Li Shuting
étaient vraiment les tueurs,
elle a dû le planifier
pour rejeter toute la faute
à Liao Yunsheng
dès le début.
Ainsi, votre inférence
Cela aura du sens.
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Il a dit qu'il me tuerait
après avoir tué
Yaoqi ce soir !
Il fait si sombre ici !
Avec le bruit des machines !
Regardez, est-ce Liao Yunsheng ?
C'est lui !
On dirait bien lui.
Monsieur He,
une caméra de sécurité
quelqu'un a été capturé
suspect
dans un sweat à capuche noir
et tenant
une mangeoire vide.
Serait-ce Liao Yunsheng ?
Cela explique aussi
pourquoi le tueur a changé de mode opératoire
quand
est venu
à Li Shuting.
Parce que tout cela n'était qu'une mise en scène
mis en scène par Li Shuting elle-même
pour dissimuler tout ce qu'elle a fait.
Cela signifie
le cycle criminel de 13 jours pourrait
rester précis.
Xie Yaoqi est probablement encore en vie.
Notre priorité absolue est donc
pour trouver où Li Shuting
a caché Xie Yaoqi.
Le professeur d'agriculture a déclaré
l'expérience sur la tuberculose bovine
et les agents pathogènes
utilisés dans les expériences
étaient strictement contrôlés.
Pas tout le monde
y avait accès.
Nous avons vérifié les étudiants
qui ont participé à l'expérience.
Li Shuting n'était pas là.
Je crois
Li Shuting a dû avoir
quelque chose en rapport avec cette session.
Trop d'étudiants ont choisi
Mes cours au choix.
Je ne les ai vus qu'une seule fois.
Je ne m'en souviens pas.
Que pensez-vous de ceci, officier ?
Mon assistant d'enseignement a toujours été
chargé de faire l'appel.
Croc.
Viens par ici.
Bonjour.
Jetez un coup d'œil.
Connaissez-vous cet élève ?
Ça me dit quelque chose.
Il semble être l'un des élèves
dans notre classe.
Avez-vous une photo de groupe ?
Ou peut-être des photos prises en classe ?
Oui.
En première classe,
J'ai pris plusieurs photos.
Regarder.
Cette photo a été prise pendant la période bovine
Séance de laboratoire sur la tuberculose.
Oui.
On dirait elle ?
Mais le visage est couvert.
Le nom de cette personne ?
Wang Qilong.
Il a répondu après avoir été appelé deux fois.
Li Shuting a utilisé une fausse identité ?
Oui.
Leur assistant d'enseignement a confirmé que
Li Shuting aurait pu se déguiser,
en utilisant le nom
Wang Qilong.
Alors Liao Yunsheng a rencontré Li Shuting
sur le parcours.
Mais celui qu'il a rencontré
Était-ce elle déguisée ?
Pas étonnant qu'il ait réagi ainsi.
dans la clinique esthétique.
Celle-ci, la chambre 101.
Merci.
Bien.
Bonjour, il y a quelqu'un ?
Qui es-tu?
Wang Qilong.
Connaissez-vous cette personne ?
Laquelle de ces personnes êtes-vous sur la photo ?
Celui-ci.
Es-tu sûr?
Oui.
En même temps,
Votre assistant d'enseignement a également pris
une photo prise de côté.
Regardez de plus près.
Vérifiez-le.
Est-ce aussi votre cas ?
C'est moi.
Qui est l'élève ?
à côté de vous ?
Je ne me souviens pas.
Vous avez été avec eux
pendant tant de séances,
Et vous ne vous souvenez pas des noms ?
JE...
Je parle rarement à mes camarades de classe.
Je vous appelle ici
pour interrogatoire
signifie que nous avons déjà
certaines preuves.
Je vais le demander une dernière fois.
Qui est
cette personne ?
Quel-est son nom?
A fait quelque chose
Que se passe-t-il lors de la fermeture ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle s'appelle Li Shuting, n'est-ce pas ?
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
se présenter en classe
à votre nom ?
Ce jour-là,
Shuting a entendu dire que j'avais une séance de laboratoire
et s'est senti intéressé,
Elle voulait donc y aller.
Elle n'est jamais allée à l'université.
Elle était curieuse à propos de
Tout est là.
Je n'ai jamais aimé aller
séances de laboratoire.
Alors je l'ai laissée partir pour moi.
Li Shuting le savait-elle ?
Quels étaient les sujets abordés lors de votre séance de laboratoire ?
Il s'agissait d'une séance où nous avons mené
expériences séparément.
Je pensais
Personne ne le remarquerait.
Alors je l'ai laissée partir
habillé comme moi.
C'est tout ?
C'est tout.
Que lui est-il arrivé ?
Pourquoi continues-tu à poser cette question ?
Sais-tu quelque chose ?
Ou bien elle vous a dit quelque chose ?
Li Shuting est-il parti
à des cours à votre nom
sauf cette fois-ci ?
C'était la seule fois.
Où se trouve Li Shuting actuellement ?
Je ne sais pas.
Que lui est-il arrivé ?
Répondez d'abord à nos questions.
Je ne sais vraiment pas.
Qu'est-il arrivé à la fermeture ?
Quand était
La dernière fois que vous avez vu Li Shuting ?
Nous n'avions pas vu
l'un l'autre pendant un certain temps avant cela.
Il tient à elle.
Il a demandé trois fois.
Li Shuting élève-t-elle des araignées ?
Pourquoi demandez-vous?
C'est son animal de compagnie, n'est-ce pas ?
Je vois bien que vous tenez à elle.
Vous devez savoir que
Elle est malade mentale, n'est-ce pas ?
A-t-elle souvent des fantasmes ?
qu'elle est une araignée ?
Nous la soupçonnons d'avoir tué ces deux personnes.
Est...
Est-ce que Li Shuting est la seule à l'origine de tout ça ?
Oui.
Elle a tué des gens ?
Sais-tu quelque chose ?
Elle les a assassinés ?
Oui.
Et si vous
Parlez-nous-en.
nous pourrons
pour sauver une autre vie.
Si vous voulez l'aider,
Dites-nous tout ce que vous savez.
Je ne sais rien.
Ce type-là sait assurément quelque chose.
Ton visage
C'est plutôt joli.
Peu importe mes efforts,
Je ne serai jamais comme toi.
Tu sais à quel point je t'envie ?
Personne ne m'aime.
Peu importe à quel point je deviens belle,
Personne ne m'aimera jamais.
N'est-ce pas, toi et Ye Yingying ?
Ils me traitent toujours de moche
et terrifiant ?
J'ai tout entendu.
Avez-vous oublié ?
De retour à cette clinique,
quand nous trois avions notre
De belles photos ensemble.
Fermeture, Yaoqi
Laissez-moi vous dire.
Cette injection de beauté est très efficace.
Prenez le deuxième tir
après trois mois,
Et je vous garantis que vous découvrirez une nouvelle version de vous-même !
Yingying, il y a une araignée derrière toi !
Est-ce éteint ?
Voilà ! C'est par là !
Ce truc a l'air tellement effrayant.
Ces effrayants
et des choses poilues
Ça me donne la chair de poule.
Quelle malchance !
Cette chose stupide
Ça a gâché ma journée.
Les araignées sont tellement laides.
Ils ne méritent pas d'être dans ce monde.
Tellement sale !
Fermer ?
Vous n'êtes pas dégoûté ?
N'as-tu pas dit que je ne le méritais pas ?
être dans ce monde ?
Votre temps est presque écoulé.
Nous avons fouillé leurs demeures.
Aucun résultat.
Nous avons perdu le fil.
de Li Shuting également.
Continuez à tergiverser comme ça,
Et elle tuera encore.
J'ai toujours pensé qu'il devait y avoir
Il y a un angle mort dans ce cas.
Angle mort ?
En fait, nous n'en avons aucun
une connaissance approfondie du tueur.
Et si on s'était fait avoir ?
Ni le meurtrier ni la victime
C'est bien ce que nous pensons qu'ils sont.
Tout comme Li Shuting,
le tueur pourrait
se cacher en victime.
Les victimes sont des hommes et des femmes.
Cela ne correspond pas au profil d'un tueur en série.
tout état d'esprit.
Les deux sexes...
Qu'est-ce que c'est?
Auparavant, nous supposions
que le tueur avait tué
non destiné à la prédation,
mais pour la reproduction.
Étrangement, cependant,
il n'y avait pas
Signes d'agression sexuelle sur Ye Yingying.
Cependant,
si Li Shuting était le meurtrier,
aucun signe d'agression sexuelle
Cela aurait du sens.
Mais...
Mais elle était censée tuer des hommes.
Si le but du tueur
était de se reproduire,
Pourquoi a-t-elle kidnappé
Ye Yingying et Xie Yaoqi,
qui étaient des femmes comme elle ?
La première personne qu'elle a tuée
était Liao Yunsheng.
Tuer Liao Yunsheng, c'est imiter
une araignée femelle
Tuer une araignée mâle.
Alors elle a traité Liao Yunsheng
en tant qu'araignée mâle.
Mais après l'avoir tué,
Elle aurait dû imiter la ponte des œufs.
Pourquoi a-t-elle fait la même chose ?
À Ye Yingying et Xie Yaoqi ?
Sauf si...
À moins qu'elle ne puisse pas pondre d'œufs du tout.
Le corps de Ye Yingying avait
une blessure à l'abdomen.
Son utérus était endommagé.
Le tueur est apparu
Tuer des femmes par haine.
Peut-être
son but était de détruire
leurs utérus.
Si elle ne pouvait pas se reproduire...
Ibuprofène,
Yasmin,
fluoxétine,
et le valérate d'estradiol.
Il s'agissait de
les médicaments dans le sac de Li Shuting
quand je l'ai vue pour la première fois.
Vous étiez auparavant aux stupéfiants.
Vous devriez le savoir
à propos des médicaments.
Valérate d'estradiol.
Pour les femmes,
cela contribue à la santé ovarienne
et la fertilité.
Certains l'utilisent également
pendant des périodes irrégulières.
Et les hommes ?
Li Shuting a pris
valérate d'estradiol.
Ce n'est pas une fille du tout.
Tu ne comprends toujours pas
la gravité de la situation.
Si vous ne dites pas la vérité maintenant,
Votre vie sera ruinée.
Dites-nous tout ce que vous savez.
Fermer... Il...
Ce n'est pas Li Shuting.
Son...
Il s'appelait Li Shujun.
Ils ne connaissent pas ma beauté.
Mais ce n'est pas grave.
Bientôt, ils en paieront le prix.
Très bientôt.
C'est Li Shujun.
Je m'appelle Wang Qilong.
Nous nous connaissons.
depuis l'enfance.
Nous étions tous les deux orphelins.
Brille, brille petite étoile,
Je me demande bien ce que vous êtes.
Fleurs!
Wang Qilong, avez-vous terminé ?
Wang Qilong ?
Arrête de courir !
Je t'attraperai !
N'est-ce pas ce monstre ?
Li Shujun est-il dans notre classe ?
Mais Shujun n'était pas un monstre.
Il avait simplement des chromosomes bisexués.
mais il a été rejeté,
même victime de harcèlement.
Voilà pourquoi il a fini ainsi.
Shujun a toujours été
introverti
et timide.
Mais moi, c'était tout le contraire.
Ça a l'air joli ?
À l'âge de huit ans,
Il voulait repartir à zéro
avec un nouveau nom.
Depuis lors,
Il est devenu Li Shuting.
Il a dit
Il serait heureux ainsi.
Très bien, les enfants.
Quels sont vos noms ?
Je m'appelle Li Shuting.
Ici, prenons des photos d'identité.
Baissez un peu la tête.
Inclinez-vous encore un peu plus vers la gauche.
Je voulais qu'il soit heureux.
Je ne voulais pas qu'il soit harcelé.
Que fais-tu?
Ne me poussez pas !
Et alors si je le fais ?
Li Shujun ?
Li Shujun !
Madame,
Il y a une bagarre là-bas.
Hé, arrêtez ça tout de suite !
Lâcher!
Wang Qilong.
C'est toi. Voilà.
Quel est ton nom?
Wang Qilong.
Quel âge as-tu?
Neuf.
D'accord.
À votre tour.
Quel est ton nom?
Li Shuting.
Quel âge as-tu?
Huit.
Huit, d'accord.
Alors tu as continué à te cacher
son identité pour lui ?
Oui.
Il a quitté notre ville natale
avec une nouvelle identité.
Ici, personne ne nous connaît.
Nous sommes devenus nous-mêmes.
Au revoir, Li Shujun.
Au revoir, Wang Qilong.
Officier,
Je vous en prie.
s'il vous plaît dites-moi
Qu'est-il arrivé à Shuting ?
Je n'aurais pas dû
Qu'il aille au laboratoire pour moi.
C'est entièrement de ma faute.
Tout ça à cause de moi.
Vous pouvez encore
l'aider.
Dites-nous simplement.
où il se trouve actuellement.
Je veux juste être jolie
comme vous autres.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Après m'avoir rencontré à l'école,
Il pensait que j'étais un monstre.
Et tu m'as méprisé
après l'avoir découvert.
Je l'ai vu aux toilettes de l'école.
Il a agi sournoisement,
faire quelque chose.
Quoi?
C'est dingue.
Quel monstre !
Et il a été si proche de nous !
C'est tellement dégoûtant.
Mon Dieu, quel pervers !
Sais-tu que
Quiconque se moque de moi mérite la mort ?
Savez-vous
Que ressent-on lorsqu'on arrive
au terme de sa vie ?
Ne mérites-tu pas la mort ?
N'ayez pas peur.
Tout sera bientôt terminé.
Comment va-t-elle ?
Besoin d'une cure de désintoxication au plus vite.
L'hallucination de Li Shuting pourrait-elle être une hallucination ?
Est-ce dû à ses médicaments ?
Tu n'arrêtes pas d'y penser.
Tu n'arrives toujours pas à te remettre de la mort de Fei.
Tu crois que ça lui conviendrait ?
Comment une affaire disparue
nous a-t-elle été transférée ?
La victime s'appelle Liu Yuanyuan.
Sa mère est décédée
des suites d'une maladie il y a quelque temps.
Ma mère a été assassinée.
Je la vengerai.
Cela ressemble à
Os humains.
Femelle,
plus de 45 ans.
Nouvelle découverte.
Des ossements humains retrouvés à
trois endroits différents.